Tief im geheimen Kirschblütental lebten zwei ganz besondere Feen. Sie hießen Suki und Mei. Sie hatten wunderschöne, glitzernde Flügel, aber sie waren keine gewöhnlichen Feen. Suki und Mei waren echte Meisterinnen im Kung-Fu! Jeden Tag trainierten sie fleißig auf einer großen, grünen Wiese.

Die beiden trugen kleine, bunte Gürtel um ihre Kleider. Wenn sie durch die Luft flogen, machten sie mutige Sprünge und schnelle Wirbeltritte. Sie beschützten das Tal und den großen, magischen Licht-Kristall. Der Kristall sorgte dafür, dass im Tal immer die Sonne schien und alle Blumen bunt blühten.

Doch eines Tages wurde es plötzlich eiskalt. Eine riesige, dunkle Wolke flog über das friedliche Tal. Es war der fiese Schatten-Meister Grimbald! Er mochte kein Licht und keine bunten Farben. Grimbald lachte ganz laut und rief: „Das schöne Tal wird nun für immer dunkel und traurig sein!“

Mit seinen langen, schwarzen Schatten-Armen schnappte sich Grimbald den magischen Licht-Kristall. Sofort verloren die Blumen ihre leuchtenden Farben und die Vögel hörten auf zu singen. Grimbald flog lachend davon und versteckte sich in seiner dunklen Schatten-Burg auf dem höchsten Berg.

„Wir müssen den Kristall sofort zurückholen!“, rief Suki entschlossen. Mei nickte mutig und band ihren Kung-Fu-Gürtel ein kleines Stück fester. Die beiden Feen flogen los, hoch zum dunklen Berg. Sie hatten keine Angst, denn sie wussten, dass sie als Team super stark waren.

Vor der großen Burg warteten schon die Schatten-Wächter. Es waren kleine, freche Wesen aus dunklem Rauch. Suki flog blitzschnell vorwärts. Mit einem eleganten Schmetterlings-Tritt wirbelte sie durch die Luft. Die Wächter erschraken so sehr, dass sie einfach wie Seifenblasen zerplatzten!

Nun liefen die beiden Feen mutig in den großen Thronsaal der Burg. Dort saß Grimbald und hielt den leuchtenden Kristall fest in seinen Händen. Als er die Feen sah, wurde er wütend. Er warf mit großen, schwarzen Schatten-Bällen nach ihnen. „Ihr könnt mich nicht besiegen!“, schrie er fies.

Aber Suki und Mei waren viel zu schnell für ihn. Mit eleganten Saltos in der Luft wichen sie jedem einzigen Ball aus. Mei nutzte ihre geheime Wind-Hand-Technik. Sie wirbelte ihre Arme im Kreis und pustete die dunklen Schatten-Bälle einfach wie eine Pusteblume weg!

Jetzt kam der wichtigste Moment des Kampfes. Suki machte einen lauten Kung-Fu-Ruf und lenkte Grimbald mit einem schnellen Flug-Tritt ab. Grimbald schaute erschrocken zur Seite. Das nutzte Mei sofort aus! Sie flog im Zick-Zack-Kurs an ihm vorbei und schnappte sich den Licht-Kristall.

Kaum hatten die Feen den Kristall berührt, zerfiel die dunkle Burg zu Staub. Grimbald schrumpfte vor Schreck und lief als kleiner, harmloser Käfer ins grüne Gras. Das Tal leuchtete wieder in den schönsten Farben. Suki und Mei machten stolz den Kung-Fu-Gruß. Sie hatten ihr Zuhause gerettet!
