Marie hat ein wunderschönes, großes Puppenhaus in ihrem Zimmer. Es ist aus Holz gebaut und hat drei Stockwerke. Darin wohnen ihre Lieblingspuppen: die Prinzessin Rosa, der kleine Hund Flocki und die schlaue Elfe Lilli. Marie liebt es, mit ihnen zu spielen.

Eines Nachmittags bemerkt Marie ein seltsames, rosa Glitzern am Dach des Puppenhauses. Sie entdeckt eine winzige, goldene Kugel direkt neben dem kleinen Schornstein. Als Marie die Kugel ganz vorsichtig mit dem Finger berührt, spürt sie plötzlich ein lustiges Kribbeln im ganzen Körper.

Auf einmal wird die Zimmerdecke immer höher und die Wände werden riesig. Marie schrumpft! Sie wird kleiner und kleiner, bis sie genau so groß ist wie eine ihrer Puppen. Mit einem leisen *Plopp* steht sie plötzlich mitten im Wohnzimmer des Puppenhauses.

„Hallo Marie! Wie schön, dass du uns besuchst!“, ruft eine fröhliche Stimme. Es ist Prinzessin Rosa, die in einem wunderschönen Kleid herbeigeeilt kommt. Der kleine Hund Flocki bellt ganz aufgeregt und wedelt wild mit dem Schwanz. Die Puppen sind lebendig geworden!

„Wir brauchen dringend deine Hilfe“, sagt die Elfe Lilli und landet sanft auf Maries Schulter. „Wir wollten gerade eine magische Teeparty feiern. Aber wir können die funkelnden Zauber-Erdbeeren nicht finden. Ohne sie hat der Tee keine Zauberkraft.“

„Ich helfe euch natürlich!“, sagt Marie mutig. Gemeinsam beginnen die vier Freunde mit der großen Suche. Sie schauen zuerst im Erdgeschoss nach. Sie suchen unter dem winzigen Sofa und hinter den kleinen, rosa Vorhängen. Aber dort ist nichts zu sehen.

„Vielleicht sind sie im obersten Stockwerk?“, schlägt der kleine Hund Flocki vor. Sie klettern gemeinsam die kleine Holztreppe hinauf. Für Marie fühlt sich die Treppe jetzt an wie ein großer Berg, aber zusammen schaffen sie es bis nach oben in das gemütliche Schlafzimmer.

Neben dem kleinen Bett steht eine wunderschöne, alte Spieluhr. Marie lauscht der leisen Musik und schaut hinter das Gehäuse. Da entdeckt sie eine kleine, geflochtene Schale. Darin liegen die roten Zauber-Erdbeeren! Sie leuchten im Dunkeln wie kleine Sterne.

Alle klatschen glücklich in die Hände. Sie laufen schnell wieder nach unten in den winzigen Garten des Puppenhauses. Prinzessin Rosa gießt den Tee ein und Lilli wirft die Erdbeeren hinein. Sofort fängt der Tee an, in wunderschönen Regenbogenfarben zu leuchten.

Nach der lustigen Party verabschiedet sich Marie von ihren neuen Freunden. Sie drückt wieder die goldene Kugel am Schornstein und wird langsam wieder ganz groß. Als sie wieder in ihrem echten Zimmer steht, lächelt sie. Das war ein unvergessliches Mini-Abenteuer!